What on earth!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី!
Look at that!
មើល​នោះ​នែ!
It's closing in!
វាកំពុងបិទហើយ!
Who's available?
តើអ្នកណាអាចរកបាន?
We have word that Lightning Max and Smile Man are on their way.
យើងមានពាក្យថារន្ទះអតិបរមានិងស្នាមញញឹមបុរសកំពុងធ្វើដំណើរ។
Get me that threat level assessment!
យកខ្ញុំនូវការវាយតម្លៃកម្រិតនៃការគំរាមកំហែង!
As you can see, loud explosions are going off behind me!
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយការផ្ទុះខ្លាំង ៗ កំពុងតែផ្ទុះឡើងនៅពីក្រោយខ្ញុំ!
The damage left by the monster is at an unprecedented scale.
ការខូចខាតដែលបន្សល់ទុកដោយបិសាចនេះគឺស្ថិតក្នុងកម្រិតមួយដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
HUGE EXPLOSION IN CITY A The Heroes Association is currently analyzing the threat level--
កម្មវិធីធំ ៗ នៅក្នុងទីក្រុងសមាគមវីរបុរសកំពុងវិភាគកម្រិតនៃការគំរាមកំហែង -
Guess I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
JUSTICE ENFORCEMENT
លើកទឹកចិត្តដល់
Daddy! Mommy!
ឪពុក! ម៉ាក់!
And who do we have here?
ហើយតើយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ?
Just a guy who's a hero for fun.
គ្រាន់តែបុរសម្នាក់ដែលជាវីរបុរសសម្រាប់ការសប្បាយ។
What kind...
តើអ្វីទៅជាប្រភេទ ...
of half-assed backstory is that?
នៃឆ្អឹងខ្នងពាក់កណ្តាលដែលត្រូវបានគេអះអាងថាជា?
I was formed from the constant stream of pollution
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងពីការបំពុលថេរ
with which you humans have suffused the earth.
ដែលអ្នកដែលអ្នកបានធ្វើផែនដី។
I am Vaccine Man!
ខ្ញុំជាបុរសចាក់វ៉ាក់សាំង!
The Earth is a single living organism.
ផែនដីគឺជាសារពាង្គកាយមានជីវិតតែមួយ។
You humans are nothing but a disease-causing bacteria
អ្នកជាមនុស្សមិនមានអ្វីក្រៅពីបាក់តេរីបង្កឱ្យមានជំងឺដែល
eating away at her lifeforce.
បាត់ទៅដោយកម្លាំងជីវិតរបស់នាង។
In order to obliterate humans and their evil civilization,
ដើម្បីបំផ្លាញមនុស្សនិងអរិយធម៌អាក្រក់របស់ពួកគេ
the Earth has given birth to me!
ផែនដីបានផ្តល់កំណើតដល់ខ្ញុំ!
You say you do this for fun? For fun?
អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ? លេងសើច​ទេ?
How dare you confront me, Mother Earth's apostle,
តើអ្នកហ៊ានប្រឈមមុខជាមួយខ្ញុំជាសាវ័ករបស់ផែនដី
for that inane reason?!
ដើម្បីហេតុផលមិនពិតនោះ យ៉ាងដូចម្តេច ?!
Yet, what more could be expected from a hu--
នៅឡើយទេអ្វីដែលអាចត្រូវបានរំពឹងពី Huh -
Not again... All it took was one punch!
មិនមែនជាថ្មីម្តងទៀតនោះទេ ... វាត្រូវចំណាយមួយកណ្តាប់ដៃ!
DAMN IT!
DAMN IT!
THREE YEARS EARLIER
សាមសិបឆ្នាំកាន់តែជិត
- A monster! - Run!
- សត្វចម្លែកមួយ! - រត់!
Huh?
ហh?
You sure you don't want to run away?
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់រត់ទៅណាទេ?
I bet you're a newly employed businessman already tired of work.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកជាអ្នករកស៊ីថ្មីដែលធុញទ្រាន់នឹងការងារ។
I ate too much crab and transformed into this, Crablante!
ខ្ញុំញ៉ាំក្តាមច្រើនពេកហើយប្តូរទៅជានេះគឺក្តាមប្រៃ!
Why aren't you running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
You've got a death wish.
អ្នកមានសេចក្តីស្លាប់។
Is that it?
តើមែនទេ?
Well, not quite.
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនទេ។
I'm no businessman. I'm unemployed. Right now, I'm looking for a job.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ។ ខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ។
I had another interview today and got rejected royally.
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍មួយទៀតនៅថ្ងៃនេះហើយត្រូវបានបដិសេធដោយរាជវង្ស។
I couldn't care less about anything.
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់អំពីអ្វីទាំងអស់។
So I'm in no mood to run
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាចង់រត់
just because the mighty Crablante has appeared.
ទេពីព្រោះ Crablante ដ៏អស្ចារ្យបានបង្ហាញខ្លួន។
So, what'll happen if I don't run?
ដូច្នេះតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនរត់?
Your eyes are lifeless, just like mine.
ភ្នែករបស់អ្នកគ្មានជីវិតដូចខ្ញុំទេ។
From one set of lifeless eyes to another, I'll let you go.
ពីសំណុំនៃភ្នែកដែលគ្មានជីវិតទៅមួយផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
Besides, right now...
ក្រៅពីនេះឥឡូវនេះ
I'm hunting different prey.
ខ្ញុំកំពុងបរបាញ់សត្វព្រៃផ្សេងៗគ្នា។
A big-chinned brat.
ឈុតដែលមានចង្កាធំ។
And when I find him, I'm gonna rip his arms off!
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំរកគាត់ខ្ញុំនឹងច្របាច់ដៃរបស់គាត់ចេញ!
What're you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
A big-chinned brat... If he's caught, he's dead!
ឈុតដ៏ធំមួយដែលត្រូវគេច្របាច់ ... ប្រសិនបើគាត់
Hey, kid. Were you messing with a big crab monster?
ហេក្មេង។ តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបិសាចក្តាមធំមែនទេ?
Huh?
ហh?
He was asleep in the park,
គាត់កំពុងដេកលក់នៅឧទ្យាន
so I drew some nipples on him with my marker.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញក្បាលដោះខ្លះមកលើគាត់ជាមួយសញ្ញាសម្គាល់របស់ខ្ញុំ។
It's definitely him...
វាច្បាស់ជាគាត់ ...
He has no idea what he's done. What do I do? I could still help...
គាត់មិនដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនៅតែអាចជួយបាន ...
But man, this kid isn't cute at all.
ប៉ុន្តែបុរស, ក្មេងនេះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាល់តែសោះ។
It's none of my business... I should just walk away.
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ ... ខ្ញុំគួរតែដើរចេញ។
Right. I mean, who really cares?
ត្រូវ។ ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកណាពិតជាយកចិត្តទុកដាក់?
I found you!
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក!
What the hell am I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនរក?
Huh!
ហឺ!
Kid, he's after you! Get outta here!
ក្មេងគាត់ជាអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នក! ចេញក្រៅទីនេះ!
Don't worry about me. Just go!
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ទៅចុះ!
B-But...
ខ - ប៉ុន្តែ ...
My soccer ball...
បាល់បាល់ទាត់របស់ខ្ញុំ ...
Your ball?!
បាល់របស់អ្នក?!
Hey, what's the big idea?
ហេ, អ្វីដែលជាគំនិតដ៏ធំមួយ?
Don't tell me you're gonna protect that stinkin' brat!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងការពារក្លិនស្អុយនោះ!
Come on, you're gonna kill him over some harmless prank?
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់នៅលើ prank គ្មានការបង្កគ្រោះថ្នាក់ខ្លះ?
Think about this!
គិតអំពីរឿងនេះ!
I've already mutilated lots of people.
ខ្ញុំបានបំបិទមាត់មនុស្សជាច្រើនរួចទៅហើយ។
Whoever makes fun of the way I look pays the price.
អ្នកណាដែលលេងសើចតាមរបៀបដែលខ្ញុំមើលចំណាយ។
No exceptions.
គ្មានករណីលើកលែង។
By the way, that brat drew nipples on my body.
និយាយអញ្ចឹងដុំនោះទាញក្បាលដោះមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
With a permanent marker!
ជាមួយសញ្ញាសម្គាល់អចិន្រ្តៃយ៍!
Look at these claws! I can't even use a towel to wipe it off!
មើលក្រញ៉ាំទាំងនេះ! ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រើកន្សែងជូតវាចេញបានដែរ!
Get in my way, and I'll make sure you never go job hunting again!
ទៅតាមផ្លូវខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនទៅធ្វើការបរបាញ់ម្តងទៀតទេ!
It just came to me.
វាទើបតែមកដល់ខ្ញុំ។
You look exactly like a villain from this anime I used to watch!
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ពីសត្វដែលខ្ញុំធ្លាប់មើល!
Die.
ស្លាប់។
Hold it right there.
កាន់វានៅទីនោះ។
In this age of declining birth rates, I can't just let you kill a kid.
នៅក្នុងយុគសម័យនៃការធ្លាក់ចុះអត្រាកំណើតនេះខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្លាប់ក្មេងម្នាក់បានទេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
When I was a little boy, I wanted to be a hero.
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរៈបុរស។
Not a businessman,
មិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ
but a hero who could send rotten villains like you flying
ប៉ុន្តែជាវីរបុរសម្នាក់ដែលអាចបញ្ជូនមនុស្សអាក្រក់ដូចជាអ្នកហោះ
with one punch.
ដោយប្រើកណ្តាប់ដៃមួយ។
Screw looking for a job!
វីសកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ!
Bring it on!
យក​វា​ឡើង!
Some hero you are!
វីរបុរសខ្លះអ្នកជា!
You're pathetic!
អ្នកអាណិតណាស់!
You don't stand a chance against me.
អ្នកមិនឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
Your life ends...now!
ជីវិតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ ... !
Has it really been three years since then?
តើវាពិតជាមានរយៈពេលបីឆ្នាំតាំងពីពេលនោះមកមែនទេ?
After that day, I trained so hard I went bald.
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំបានទំពែក។
I became so powerful, no one can beat me.
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកខ្លាំងពូកែគ្មានអ្នកណាអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
I'm the hero I dreamed of becoming.
ខ្ញុំជាវីរបុរសដែលខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជា។
So what is this? What's wrong?
ដូច្នេះនេះជាអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why does my heart feel so empty?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ?
482 yen, please.
សូម ៤៨២ យ៉េន។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, hang on.
អូ!
I have 82 yen.
ខ្ញុំមាន ៨២ យ៉េន។
Incredible...
មិនគួរឱ្យជឿ ...
This is incredible, little brother!
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿប្អូនប្រុស!
I never thought it would work so well.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាដំណើរការល្អទេ។
Yes, it's more than I ever imagined, big brother.
ត្រូវហើយវាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់នឹកស្មានទៅទៀតគឺបងប្រុសធំ។
My goal was to become the strongest man in the world.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាបុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
The strongest man.
បុរសខ្លាំងបំផុត។
That was my dream.
នោះជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
At last, the ultimate steroid, "Biceps King," is complete!
ចុងក្រោយថ្នាំស្តេរ៉ូអ៊ីតចុងក្រោយគឺ "ប៊ីសបស្តេច" បានបញ្ចប់!
Little brother!
ប្អូនប្រុស​តូច!
Drink this and you will obtain the power you've been seeking!
ផឹកវាហើយអ្នកនឹងទទួលបានថាមពលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក!
What? Drink that?
អ្វី? ផឹកនោះ?
Indeed! I added strawberry flavoring, to make it go down easier.
ជា​ការ​ពិត! ខ្ញុំបានបន្ថែមរសជាតិស្ត្រប៊េរីដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
Brother...
បងប្រុស ...
Yes, this will do!
បាទវានឹងធ្វើ!
My brains and your brawn!
ខួរក្បាលនិងការឈ្លោះប្រកែករបស់អ្នក!
By combining the greatest of minds and the strongest of bodies,
តាមរយៈការរួមផ្សំគំនិតដ៏អស្ចារ្យនិងរឹងមាំបំផុត
we brothers will conquer everything on earth
យើងនឹងយកឈ្នះលើអ្វីៗទាំងអស់នៅលើផែនដី
and rule as kings!
ហើយគ្រប់គ្រងជាស្ដេច!
I-Incredible!
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យជឿ!
Well done, little brother. Thousands have perished!
ធ្វើបានល្អប្អូនប្រុស។ មនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានស្លាប់!
Now, on to the next town to destroy it as well!
ឥឡូវចូរទៅទីក្រុងបន្ទាប់ដើម្បីបំផ្លាញវាផងដែរ!
This! This is it, big bro. This is what I was looking for...
នេះ! នេះគឺជាវា, bro ធំ។ នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ...
To be the strongest man.
ដើម្បីក្លាយជាបុរសខ្លាំងបំផុត។
This is an emergency evacuation warning.
នេះគឺជាការព្រមានជម្លៀសបន្ទាន់។
A giant creature has appeared in City D.
សត្វយក្សមួយបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងឃ។
The creature is currently heading towards City B.
បច្ចុប្បន្នសត្វនេះកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទីក្រុងខ។
All residents of the area, please evacuate immediately.
អ្នករស់នៅក្នុងតំបន់ទាំងអស់សូមជម្លៀសជាបន្ទាន់។
I repeat, the giant creature is currently heading for--
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀតថាសត្វយក្សមួយក្បាលនេះកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរក -
Yes, that's right! Scatter like rats!
មែនហើយត្រូវហើយ! ខ្ចាត់ខ្ចាយដូចកណ្តុរ!
Get them!
ទទួលពួកគេ!
I'm the strongest man,
ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំង
I'm the strongest man.
ខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងបំផុត។
What do you think, brother?
តើបងប្អូនគិតយ៉ាងណាដែរ?
Yeah, how's it feel being the strongest?
មែនហើយតើវាមានអារម្មណ៍ថាខ្លាំងបំផុតយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
What?!
ស្អី?!
There's someone on your shoulder!
មាននរណាម្នាក់នៅលើស្មារបស់អ្នក!
Put some pants on.
ដាក់ខោខ្លះ។
That guy on your shoulder! Kill him!
បុរសនោះនៅលើស្មារបស់អ្នក! សំ​លាប់​គាត់!
Brotherrrr!
បងរិទ្ធ!
How did this happen?! I just wanted to be strong!
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?! ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ខ្លាំង!
And I finally am the strongest man, but...!
ហើយចុងក្រោយខ្ញុំជាបុរសខ្លាំងជាងគេតែ…!
I don't know who you are, but it's your fault my brother is dead!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណានោះទេប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់បងប្រុសខ្ញុំបានស្លាប់!
The strongest!
ខ្លាំងបំផុត!
Behold our brotherly power!
មើលអំណាចជាបងប្អូនរបស់យើង!
I am the strongest.
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្លាំងបំផុត។
So what if I am?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំ?
I feel empty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Having overwhelming strength is...
ការមានកម្លាំងលើសលប់គឺ ...
...pretty boring.
... គួរឱ្យធុញណាស់។
Oops.
អូ។
CITY B DESTROYED
CITY B បាន
There's no sign that the evils of the world are disappearing.
បញ្ជាក់ថាគ្មានសញ្ញាណាមួយដែលបង្ហាញថាអំពើអាក្រក់របស់ពិភពលោកកំពុងតែរលាយបាត់ទេ។
This hasn't changed since before I became a hero.
រឿងនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេតាំងពីមុនខ្ញុំក្លាយជាវីរៈបុរស។
In other words, you could say that I haven't made any impact.
និយាយម៉្យាងទៀតអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់ទេ។
I'm not necessarily sad about that.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សោកស្តាយអំពីរឿងនោះទេ។
But there's something bothering me lately.
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលរំខានខ្ញុំយឺតពេល។
As the days pass, my emotions grow more distant.
នៅពេលដែលថ្ងៃកន្លងផុតទៅអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែឃ្លាតឆ្ងាយ។
Fear, tension, joy, anger... I feel none of them anymore.
ការភ័យខ្លាចភាពតានតឹងភាពរីករាយកំហឹង ... ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទៀតទេ។
In exchange for power,
ជាថ្នូរនឹងអំណាច
maybe I've lost something that's essential for a human being?
ប្រហែលជាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយដែលចាំបាច់សម្រាប់មនុស្ស?
Vroom, vroom?
បន្ទប់កម្លោះ?
No sense hiding if you saw me.
គ្មានអារម្មណ៍លាក់ខ្លួនទេប្រសិនបើអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
I'm Super Custom YO649Z Mk. II!
ខ្ញុំ Super YO649Z Mk ។ ទី ២!
I love...
ខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
- I used to feel all kinds of emotions - building custom cars so much...
- ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍គ្រប់បែបយ៉ាង - សាងសង់ឡានផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង ...
- whirling inside me when I fought. - I decked myself out.
- គ្រវីនៅខាងក្នុងខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធ។ - ខ្ញុំបានរាប់ខ្លួនខ្ញុំចេញ។
- Fear. Panic. Anger. - I'm a custom car-loving monster!
- ការភ័យខ្លាច។ ការភ័យខ្លាច។ កំហឹង។ - ខ្ញុំគឺជាបិសាចដែលស្រលាញ់ឡាន!
If you're thinking of getting in my way,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតចង់ចូលតាមផ្លូវ
I'll put a shine on that big headlight of yours!
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងបញ្ចាំងពន្លឺដ៏ធំរបស់អ្នក!
But now, all I need is one punch to end it.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺកណ្តាប់ដៃមួយដើម្បីបញ្ចប់វា។
Guess I'll have eggs over rice tonight.
ស្មានខ្ញុំនឹងមានពងលើបាយយប់នេះ។
Each day...
រាល់ថ្ងៃ ...
I come home uninjured and wash my gloves.
ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយគ្មានរបួសនិងលាងស្រោមដៃ។
When I'm out fighting monsters, I never feel as if my heart's really in it.
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញទៅប្រយុទ្ធនឹងសត្វចម្លែកខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនោះទេ។
I mean, I just do the hero-thing as a hobby.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវីរៈបុរសជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
In other words,
ម៉្យាងវិញទៀត
as long as I get a kick out of it, that's all I care about.
ដរាបណាខ្ញុំបានទាត់ចេញពីវានោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
My house?!
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ?!
He's tough!
គាត់ស្វិតណាស់!
What the hell are you?
តើនរកជាអ្វី?
"What" am I? That's rude. We are the true earthlings.
"ខ្ញុំ" ជាអ្វី? នោះជាឈ្លើយ។ យើងជាកូនឈើពិត។
We?
យើង?
I believe you call us "Subterraneans."
ខ្ញុំជឿថាអ្នកហៅយើងថា "Subterraneans" ។
We suffer from overpopulation.
យើងទទួលរងពីការប្រើហួសកម្រិត។
Therefore, we must now claim the world aboveground.
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងត្រូវតែទាមទារយកពិភពខាងលើ។
I understand that there are many people on the surface too.
ខ្ញុំយល់ថាមានមនុស្សជាច្រើននៅលើផ្ទៃផងដែរ។
As it stands, you are in our way.
ដូចដែលវាឈរអ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរបស់យើង។
That is why we have decided to eradicate you all.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងសម្រេចចិត្តលុបបំបាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Since our invasion commenced,
ចាប់តាំងពីការលុកលុយរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម
70% of the surface dwellers have been killed.
70% នៃអ្នករស់នៅលើផ្ទៃត្រូវបានសម្លាប់។
This is a battle for survival.
នេះគឺជាសមរភូមិដើម្បីការរស់រានមានជីវិត។
I hope you can understand that.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីរឿងនោះ។
However, this is unexpected.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមិននឹកស្មានដល់ទេ។
We have encountered no surface dwellers
យើងមិនបានជួបនឹងអ្នករស់នៅលើផ្ទៃណាមួយ
whom our punches would not kill.
ដែលដាល់របស់យើងមិនសម្លាប់។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
It's been too long since I've come across such worthy opponents,
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបប្រទះគូប្រជែងដែលមានភាពសក្ដិសមដូចជាស៊ូ
Subterraneans!
ប៊ែររានមេន!
We are earthlings!
យើងជាកូនឈើ!
But how?!
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?!
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Die!
ស្លាប់!
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
What was that surface dweller?
តើអ្នករស់នៅលើផ្ទៃនោះគឺជាអ្វី?
I'm...
ខ្ញុំ ...
just a guy who's a hero for fun.
គ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលជាវីរបុរសសម្រាប់ការសប្បាយ។
I do not lose!
ខ្ញុំមិនចាញ់ទេ!
And the surface...
ហើយផ្ទៃ ...
is under my protection!
ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ!
Big talk for a race of vermin!
ការពិភាក្សាដ៏ធំមួយសម្រាប់ការប្រណាំង vermin មួយ!
What is this feeling?
តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?
This wild throbbing in my heart?!
សាហាវព្រៃផ្សៃបែបនេះនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ?!
This rush, this tension!
ការប្រញាប់នេះភាពតានតឹងនេះ!
It's been so long, I forgot
វាយូរណាស់ហើយខ្ញុំភ្លេច
the exhilaration of a real fight!
ការរំភើបនៃការប្រយុទ្ធពិត!
It's coming back to me.
វាកំពុងវិលមករកខ្ញុំ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Well, well...
មែនហើយ ...
Looks like you've been taking good care of my children.
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងថែរក្សាកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
This is it!
នេះហើយ!
I, the Subterranean King, will take you on.
ខ្ញុំព្រះមហាក្សត្រក្រោមដីនឹងនាំអ្នកទៅ។
This is the very feeling I've been looking for!
នេះគឺជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក!
The surface is ours!
ផ្ទៃខាងលើជារបស់យើងហើយ!
You surface dwellers must die!
អ្នករស់នៅលើដីត្រូវតែស្លាប់!
I am the Subterranean King!
ខ្ញុំជាស្តេចក្រោមដី!
Surface dwellers, prepare yourselves for--
អ្នករស់នៅលើផ្ទៃដី, រៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់ -
All right, bring it on!
ត្រូវហើយនាំវាមក!
SORRY ABOUT THAT
និយាយអំពីខ្ញុំថា
I've become too strong.
ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
THE STRONGEST MAN
បុរសខ្លាំងបំផុត
NEXT EPISODE: THE LONE CYBORG
វគ្គបន្ទាប់:
How'd you like seeing me get ripped apart this week?
អ្នកដែលចង់ឃើញខ្ញុំដាច់រហែកនៅសប្តាហ៍នេះ?
Now it's time for me, the mighty Crablante,
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលសម្រាប់ខ្ញុំដែលជាក្តាមប្រៃដ៏ពូកែ
to tell you what happens next week.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Huh? There are no visuals?
ហh? មិនមានចក្ខុទេ?
Well, next week this guy appears in Z City where Saitama lives!
ជាការប្រសើរណាស់, សប្តាហ៍ក្រោយនេះបុរសនេះលេចឡើងនៅ Z ទីក្រុងដែលជាកន្លែងដែល Saitama រស់នៅ!
What now? Time's up?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? ដល់​ម៉ោង?
Well next week will be episode 2, "The Lone Cyborg."
ជាការប្រសើរណាស់នៅសប្តាហ៍ក្រោយនឹងមានភាគទី ២ គឺ“ The Lone Cyborg” ។
I hope you all--
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា -